나도
전혀 행복하지 않아
당신하고 좋은 승부야
이제 곧 45세의
생일이라는데
축하해줄 남편도 없어
애인도 없어, 친구도 없어
어디에 가도 사람들에게 미움받아
거짓말이 아니야
경시청 특수범 수사계(SIT) 주임
마카베 유키코
일도
경시청 특수범 수사계(SIT) 주임
마카베 유키코
급료는 싸고 휴가는 적고 상사는 음험해！
오늘아침도
１시간이나 싫은소릴 들었어
그러니까 뭐라구？
관계없잖아！
그렇게 차가운 소리 하지말고
벌써 이렇게
2시간이나 말하고 있잖아
나.. 이렇게 긴 시간
누군가와 전화로 이야기한 거 오랜만이야
되는데로 지껄이지마
사사키~
혹시 인질을 해방시켜준다면..
내가 당신의 이야기 천천히 들어줄께
약속해
시끄러워!
빨리 히토미를 불러와!
히토미를 만날 수 없다면
정말로 한명씩 죽인다!
엄마..
시끄러 꼬맹아!
비켜！
너부터 죽이겠어!
- 헤어진 아내 프로필
- 네
뭐하는 거야?
- 조속히 해결 하라구!
- 초조해하지마 초조해하지마
너 누구한테 말하는거야
교섭중에 쪼잔한 소리 말하지마요
벼룩 심장인게 들켜요
(ノミの心臓 = 아주 기가 약한 사람, 소심자, 간담이 적음을 의미)
벼.. 벼룩!?
이 이상 끌면
인질도 못 견딥니다
제가 인질이 되겠습니다
다른 좋은 수 있습니까?
없으시죠?
지금부터 절차에 들어갑니다
네리마구에서 발생한
버스 농성 사건입니다만
5시간을 경과한 현재도…
음.. 네. 인질은
７명 내지는８명이라는 정보가
들어와 있습니다. 인질은…
경찰에 따르면 남자는
엽총을 갖고 있는 듯하고
인질은 8명이라고 발표되었습니다
현재도 여전히 경찰에 의한 설득이
계속되고 있는 모양입니다
여보세요～
사사키 들려?
비켜!
이제 좀
그런 위험한 짓 하지마!
부인말이야…
이제 당신하고 만나고 싶지 않데
거짓말이야…！
당신이 거짓말 하지말라고 하니까
사실을 말한거야
자, 승객을 해방해
대신에 내가 인질이 될테니까
비무장이니까 안심해
아 미안 휴대폰 끊을께
오지마!!
부인의 기분이 되어 보라구
아무런 죄도 없는 사람을
끌어들이고 있는 당신을
만나러 오겠어?
나라면 부끄러워서 무리야
설사 헤어졌어도 한번
좋아하게된 남자는
제대로 살아줬으면 하는게
여자의 마음이야
시끄러!!
나도…
이런 일 하고 싶지 않아…！
그럼 그만하자！
빨리 관둬！
나와 지금바로！
자 빨리！
입닥쳐!! 닥치라구！
쏴보지!?
저녀석 또…！
왜 떠는 거야?
무서워? 이제와서
살인자가 되면
훨씬 더 무서운 꼴을 당할거야
자! 근성보여！
제대로! 쏴보라구 자!
침착하라구
괜찮아 내려, 자..
내려 내려..
괴로웠지
천천히 이야기 들어줄테니까
싫어!
싫어! 싫..!
움직이지마!
쏴!
확보! 범인확보!
괜찮아 괜찮아
이제 괜찮습니다
왜 쏘게 한거에요!
앞으로 잠깐이면
상처없이 투항이었는데…!
길잃은 길잃은
아기고양이
방금 남자의 신병이 경찰에
잡혔습니다
그리고 지금 인질이
차례차례로 구출되고 있습니다
강아지 순경아저씨
자요, 순경아저씨!
에.. 그러니까
언제나 수고하세요!
미안해. 순경아저씨는
사례를 받아선 안돼
딱딱한 소리 하지마
도민의 후의다
그렇지 아가씨
그렇죠. 정말 고마워
쿠키구나
- 학교 늦는다
- 아 그런가!
어라…？
위험해!
왜 불려왔는지
알고있나？
네
경시청 형사부 부장
고하라 마사나오
1과장의 소우마군으로 부터
경시청 형사부 부장
고하라 마사나오
이 이상 자네를 SIT에 놔두는 건
위험하다고 들었어
뭐 자네 일이다
승산이 있어 한 일이겠지
그렇지만 경찰에겐
운에 맡기는 건 허용되지 않아
뭔가 변명할 건?
아뇨, 현장을 지휘한
제 책임입니다
아, 잘 말했어, 마카베
과연 내가
관할에서 끌어온 인재야
엉? 머리카락..
설마 그만두자고
생각하고 있는건 아니겠지?
누구한테 무슨 소릴들어도 안 그만둡니다
흉악범을 검거하는 게
제 목표이며
보람이며
취미니까요
금일부로 긴급사안대응취조반에
이동을 명한다
킨토리(긴급취조실)입니까?
알고있지?
내가 새롭게 설치한
- 취조전문팀이다
- 이름만요
우수한 취조관의 모임이야
통괄은.. 카지야마 관리관이야
카지야마
카.. 카..!
긴급사안대응취조반 관리관
카지야마 카츠토시
오랜만입니다 마카베 경부보
당신의 부하가 되는 거라..?
다행이야. 이런 날이올 걸
고대했었지?
이런 절망적인 처사를
받을거라고 생각 못했어
그건 이쪽이 할 말이야
- 그럼 거절했으면 좋았잖아
- 여자를 원했었어
착각하지마!
여성피의자의 취조를 위해
여자경찰의 충원을 부탁해놓으니
타이밍 좋게
네가 저질러버린거야
너를 여자라고 생각한 적은 없어
지금까지도 지금부터도!
피차일반입니다
한가지 말해두지, 반말은 삼가해
왜냐하면 나는 관리관, 너는 부하다
옛날과는 틀려
그건 출세 축하드립니다
요령만으로 관리관에오르다니
- 존경합니다
- 고마워
방해되지 않도록 부탁합니다
우리들의 일은 취조야
…그렇지만 하는 건
이제까지의 취조실과는 크게 달라
꽃이라도 장식되있단 거야?
카메라로
전부를 녹화 녹음하고 있어
원죄(冤罪, 억울한 죄) 사건이 계속되
자백 중심의 취조에 대해
비난이 강해졌어
변호사회로부터는
취조의 모든내용을 녹화하라고
- 압력을 받았어
- 가시화..
거기서 특히 중요하다고인정된
안건에 대해서는
전문 취조관이
신속하고도 올바른 취조를 진행해
- 모든걸 기록할 것..
- 엉 곤란해!
카메라에 뭔가 감시된다면
하기 어려워
범인을 실토하게하는 건 무리야!
..라고 하는 녀석이 많지?
나는 괜찮아. 카메라따위 무섭지 않아
…그럼 됐군
오늘부터 여기가 네 현장이다
했잖아!
했으면 했다고 정직하게 말해!
인간은 솔직한게 제일이야!
정직하고 솔직한 인간이
3명이나 사람을 죽이지 않습니다
야, 돌변하는 거냐! 이자식
잘 됐구만
뭣하면 최후의 살인에 대해서는
송치를 보류해주겠어
3명이라면 확실하게 사형이지만
2명이라면 무기징역일지도 몰라
그 대신에 말야
다른 2건에 대해서는 확실하게 실토해
경찰이 그런 거래해도 괜찮나?
이자식!
얕보는 것도 적당히 해!
이 새끼야!
지옥을 보여주마, 이자식!
천국이 아니라구, 이새끼야!
제대로하는 취조…?
- 중단할까요?
- 네
음.. 좀
너무 심했을까요?
취조의 교본 비디오를
만들고 있어서요
지금건 나쁜 예
뭐 안된다고 알고는 있어도
현실에는 자백을 강요하거나
거래를 하자거나하는
케이스가 있으니까
그 지도도 우리들의 업무
앗.. 말하는게 늦었군
긴급사안대응취조반 형사
나카타 젠지로
저는 나카타 젠지로라고 합니다
마카베입니다
당신이야?
해고된 여자교섭인이라는게
성함은요?
긴급사안대응취조반 형사
히시모토 스스무
난말야 여자 경관하고 팀될 생각없어
특히 착각하고 있는
아줌마하곤
엉.. 괜찮아?
이 정도로 울컥해서..
별로요
긴급사안대응취조반 형사
코이시카와 하루오
코이시카와 하루오입니다
저쪽의 머리벗겨진 사람은 히시모토씨
지금 생각하고 있는 거 맞춰볼까?
뭐야 여기는 쓰레기장?
정년전의
추레한 아저씨들밖에 없잖아
그러면 교섭 실패할거야
얼굴에 전부 나와있는걸
말씀드립니다만
교섭은 실패가 아닙니다
인질은 무사 전원 보호
범인 체포했습니다
자랑은 됐으니까
차 끓여와주게
차.. 주게라니..
아줌마, SIT에선 잘난듯이
머리 빳빳하게 세웠는지 모르겠지만
여기서는 가장 어리잖아
그게 뭐 어쨌다구요?
네 취조반
네 알겠습니다
젠씨..
파출소폭파사건의 중요참고인이 임의동행
오전 10시 15분
긴급사안취조요청이
내려왔습니다
나갈차례입니다
긴급취조실
제1화 이름없는 남자
자막제작 : http://blog.naver.com/yview
제작/배포 : 2014.01.12
놔!
세타가야쿠의 파출소가
폭파되어 경찰관１명이 사망
통행인을 포함３명이
중경상을 입은 사건의
중요참고인으로서
후지시로 타모츠 변호사가 수사원에게
임의동행을 요구받았습니다
후지시로 변호사를 태운 수사차량은
이제부터 경시청에 향해
그후 본격적인 사정청취를
받으리라고 보여집니다
아 방금
후지시로 변호사의 모습이 보였습니다
후지시로 타모츠 45세
저명한 변호사입니다
원죄사건만
맡고 있습니다
수사본부에
익명으로 밀고가 있었다고 합니다
범인은
변호사 후지시로라고
익명이라..
수사본부도 당초는
장난이라고 판단했습니다만
만일을 위해
목격자에게 사진을 보여주자
이 사람 아니야?
이 아저씨한테 부탁받았어요
이거 파출소에 전해주겠니
좋은일하면 기분 좋아져
그래서 후지시로 본인에게 제공받은
지문을 대조해 본 바,
쿠키캔에 부착되있던 지문과
일치했다
완전범인이잖아
문제는 동기인가.. 본인은?
완전부인
아.. 애먹을것같군요
변호사는
이쪽의 수를 알고 있으니까
귀찮아
동기보다 폭발물의 입수경로에
한정해서 공격하면요?
이 호르크 초안이라는 건
(호르크 초안 : 질산 암모늄 화합물의 일종)
90년대에 미국에서 발생한
테러에 사용된
질산암모늄 화합물입니다
도쿄의 테러리스트 사이에서는
유명합니다만
일본에서는 한정된 곳에서 밖엔
입수할 수 없다
루트만 해명되면
기소할 수 있어요
호오~ 과연!
전SIT 전 교섭인!
뭣하면 제가 취조할까요?
- 곧이듣지마, 바보야!
- 뭐.. 바..
화합물의 루트만 알아내도
동기에 설득력이 없으면
재판에서 뒤집혀
눈 앞의 범인에게 수갑을 채우면
하나 끝내는 SIT와는
틀리다구
하나 끝내다니..
라면도 아니고..
알겠어? 누가 어째서
뭘 위해 한건가
범행의 전모를 밝혀내는 게
취조반의 일이다
범인을 잡으면 끝이 아니야
잡은것에서부터 시작된다
무리라면
처음부터 친절하게 가르쳐줄까?
됐어
상대는 프라이드가 높은 변호사입니다
- 나카타씨 부탁할 수 있을까요?
- 네
히시모토씨는 보조
고이시카와씨는 조서의 재검토를..
그럼 전력을 다할까요
좋았어 가보자구
할까요 슬슬
자
자..
아.. 마카베는 1과에 가서
밀고의 정보제공자 확인
내가?
그래.. 너라구
기다리셨습니다
후지시로 타모츠씨죠
취조를 담당하는
나카타라고 합니다
히시모토입니다
먼저 저쪽을 봐주십시요
소속되어 있는 변호사회로부터
재삼요청이 있었던
가시화 대응의 카메라입니다
원죄를 방지하기 위해 경시청에서도
모든걸 기록하는 취조실을 만들었습니다
안심하고 말해주십시요
나는 사건과는 무관계야
모두가 경찰의 날조야
밀고자는 익명이라고
보고를 올렸을텐데
체포의 계기가
밀고인 이상
익명으로는 끝나지 않습니다
전화를 받은 건 어느쪽입니까?
- 접니다만
- 나베
어떤 인물이었죠?
글쎄. 남자란거 정도 밖엔..
그래도 형사?
경시청 형사부 수사1과 1계장
켄모츠 타이지로
조금이라도 생각해내서
취조반에 올려주세요
있잖아 당신 SIT에서
교섭인했었다지
그게 왜요?
아니 SIT무리들은
보통 잠입하고 있으니까
얼굴 본적이 없어서 말야
상당히 멋진 여자잖아
"상당히"는 필요없잖아요
카지야마하고 뜻이 맞지않는다고
언뜻 들었다구
대체로 아까워
능력도 미모도 있는
당신같은 사람이
아저씨들한테 둘러쌓여서 말야
뭘 원하죠?
목적없이 여자를 칭찬할 타입은 아니죠?
과연.. 이해가 빠르군
아니.. 킨토리 안
적당히
휘저어주지않겠어?
재미있는 걸 말씀하시는군요
확 부숴버리고 싶어
취조반따위
가까스로 잡은 범인을
정작 실토시키자 하는 참에
킨토리가
낚아채가버리면
우리는 마치 심부름꾼이잖아
- 뭐야?
- 조그맣긴!
뭐라고..
추녀! 정말추녀! 정말추녀!
모츠씨!
모츠… 어… 어떻게 된겁니까?
아 괜찮아.. 뭐야? 뭐?
- 녀석입니다
- 뭐?
알았어?
이 정보는 킨토리에 보고하지마
네
녀석들이 범인을 자백시키지 못할
그 때에
야 이자식들아하고
증거를 들이밀어주는 거야
- 아~
- 그렇게 하면 취조반따위
존재가치가 없다고
윗분들도 알거란 거야
역시나군요~ 모츠씨!
누구라고 생각하는 거냐, 이 녀석!
들어오세요
- 1과의 켄모츠입니다
- 와나타베입니다
- 일전은 협력 감사합니다
- 아뇨
먼저 물어봐도 괜찮습니까?
왜 우리들에게 전화를?
수사1과에서
가장 일을 잘하는 형사님들이시라고
들었기때문입니다
아.. 아뇨 아뇨..
들으셨어요?
후지시로 변호사가
폭발물을 입수한 경로의 상세입니다
건내드리기 전에
하나 질문에 대답해 주셨으면합니다
질문요? 아무러라도 괜찮습니다만
형사님들은
저를.. 기억하고 있습니까?
- 네?
- 에?
넌..
그만해!
그러니까 말했잖아
나는 사건과는 무관계야!
이 이상 말할 생각은 없어!
그러나 질문에 답해주시지 않으면
결백을 증명할 수 없습니다
답할 의무는 없어
의무건 나발이건
없다구!
이번 폭파에서는
경찰관이 죽었어!
소중한 인명을 빼앗겼다구!
위협하는 것 같은 말투는
그만해주세요
약한 소리 말하고 있으면
추궁할 수 없잖아!
이녀석의 지문이 있었어!
물증이야! 냉큼 털어놓게해!
취조는 선입관없이 진행해야만!
저는 누군가를
범인으로 하고 싶은 것이 아니라..
좋은 경찰과
나쁜 경찰
네?
알고있지?
Good And Bad Cop
한쪽이 강하게 공격하고
다른 한쪽이 자~자~라고 중재해서
유리하게 끌고가는 작전
물론 알고 있어요
어때?
아직 안 불었습니다
나카타씨가 잘 붙어 있습니다
중단해 주겠나
네?
방금 진범이라 주장하는 남자가
출두해왔다
수상하구만
진범이 발견되어
나를 잡아놨던게 틀렸다고
알았던 것 아닌가?
우와~ 좋은 넥타이네요
이런 때에도
야무지게하고 오시니 훌륭하십니다
이 물방울은 내 트레이드마크다
원죄 피해자의 눈물을 표현하고 있지
눈에 띄지않는 게 일인
경찰관과는 큰 차이군요
눈물입니까
당신이 파출소를 폭파했다고 하는 건
정말입니까?
네
TV의 뉴스를 보고 있으니까
제가 한 일인데
모르는 사람을 체포했다고..
진실을 말하지 않으면
벌이 내려질거라고 생각했습니다
우선 당신의 이름부터 말해 주십시요
이름은..
말하지 않겠습니다
- 네?
- 말하고 싶지 않습니다
경찰은 조사하는 게 일이죠?
조사해주세요
나는 대체..
누군가?
뭐야? 이녀석?
자작자연인가?
자작자연치고는 침착하군요
표정이나 목소리 톤도
우쭐대는 모습은 전혀 없어
그러나 이해할 수 없군요
폭발물을 받았던 아이는
후지시로라고 진술하고 있습니다
무엇보다 쿠키캔에는
후지시로의 지문도 있었습니다
장난이 아닙니다
저지른건 정말 접니다
- 증거는 있습니까?
- 증거?
이건 어떨까요?
호르크 초안 XA
폭발물의 구성은
어디에도 발표가 없었을터입니다
진범밖에 알 수 없는
비밀의 폭로가 아닌가요?
화합물에 대해 아주 상세히 아는 것 같군요
일반적으로는 알 수 없는 지식입니다
추켜주며 신원을 찾으려고 한데도
안 걸려듭니다
제가 자수한 건
죄를 속죄하고 싶어서가 아닙니다
당신들이
나를 기억해내줬으면 하기때문입니다
기억해내주길 바란다..?
전과가 있다는 건가?
바로 이녀석의 지문을 대조해 봐
그게.. 지문이나 DNA도
이야기를 하고 나서
하고 싶다고 거부되어서..
경찰에게 원한을 가진 녀석
폭발물관계에 자세한 녀석을
- 밝혀내!
- 네
가능하면
빨리 기억해내는 편이 좋습니다
타임리미트가 있으니까
타임리미트.. 입니까?
내가 자수하고
42시간이 지나면
인질의 목숨은 끊어집니다
인질.. 누구 이야기입니까?
누구?
셀 수 없을 정도로
많은 사람입니다
설마 다른곳에도 폭발물을?
정답
어느 장소에
내가 만든 폭탄을 장치해뒀습니다
거기에는
바그롬가스를 충진한
용기를 놔뒀습니다
바그롬가스라면..
신경작용계의?
형사님..
마카베씨라고 하셨죠?
당신하고 이야기하는 게 빠를것같군
바꾸라고 아저씨
바그롬가스라고 하는 건
불과 0.1미리로 300명을 죽일 수 있습니다
폭파 충격으로
공기중에 확산하면
얼마만큼의 인간이
죽음에 이를까요
100명? 1000명?
아니.. 좀 더 일까
말해보자면
인질은 도민 1300만명
그럼 경시청직원 5만명은
구할 수 있을까?
42시간 후…？
이런 유형의 타임 리미트로서는
어중간하군요
42시간에 의미가 있는 걸까요?
폭발관계 해당자 없습니다
방화도 없음입니다
1계
살인관계는 어떻게 되었어?
켄모츠 계장이나 와타나베나
아까부터
휴대폰 전원이 나가있어
연락이 되지 않습니다
모츠 나베!
이런 중대사에
어디서 농땡이 부리는 거야
뭐야? 이게
모츠씨
들립니까?
오 나베인가! 어디에 있어?
모르겠습니다!
좁고 어둡고… 추운 장소네요
좁고 어둡고…
손도 발도 움직이지않아
마치 무덤 아래군
과연그러네요 모츠씨!
무덤 아래는 딱 맞는 표현이네요!
아 고마워.. 바보자식!
감탄할 때냐!
빨리 여기에서 꺼내줘!
네!
이걸 봐주십시요
당신의 폭탄으로 죽은
파출소의 순사입니다
아직 23세입니다
단 하나의 가족인
어머님은
입원했다고 합니다
그래서?
그런 사람을
이 이상 생기게해도 좋습니까?
좋을리가 없어！
알려 주십시요
어디에 폭탄을 장치했습니까?
실망이군
머리가 너무 나빠
당신이 부탁해서 답해줄 정도였다면
자수같은거 하지 않습니다
말했지 않습니까?
나는 나를 기억해내줬으면한다고
전문 취조관이라면
이렇게 눈물 자아내게 하는 거 말고
좀 더 논리적으로 공격해들어오면
어떨까요?
당신도 머리가 좋다고는 생각되지않네요
죄도 없는 인간을 죽인다
어떤 이유가 있어도
자신을 깎아내리는 행위에요
어리석다는 거 외엔 아무것도 아니에요
자신의 일밖에 눈에 들어오지 않는다
그거야말로 어리석은게 아닌가
나는 좀더 장대한 목적을 위해
여기에 앉아있는 거야
처음으로
감정이 움직였네요
그 기세야 아줌마
어쨌든간 말하게해
장대한 목적
타인의 목숨을 희생해서?
그것의 어디가 머리가 좋은 겁니까?
저에겐
전혀 모르겠군요
그럼 비교해보자구
당신과 나
어느쪽이 머리가 좋은지
재미있게 되었군
곤란한걸..
폭탄을 설치한
장소에 대해서
3개의 힌트를 주겠습니다
그렇지만 단지 주는 것만으론
시시한데
당신이 질문해 주세요
내가 대답하죠
뭘 물을지는 자유입니다
어떻게 물을지
당신의 두뇌가 평가됩니다
알겠습니다
저..
잠시 휴식하시지않겠습니까?
나는 마카베씨와 이야기하고 있어
말꺼내지마 아저씨
그럼 첫번째 질문입니다
폭발물을 장치한 것은
옥외입니까?
아니면 건물 안?
방안입니다
36F？
36층이다
이봐! 36층이상의 건물을
좁혀 봐!
도내 전부말입니까?
2번째
그곳에서는 뭐가 보입니까?
친구입니다
모두 조용히 잠들어 있는
조용히 잠든 친구다!
그럼 다음으로 마지막입니다
반드시 대답해주는거죠?
약속은 지킵니다
그럼 3번째 질문입니다
그 건물의 주소를 알려주십시요
어떻게된거야? 3개의 질문에는
답해주는거 아니었나요?
- 룰 위반에는 대답할 수 없군요
- 룰 위반?
나는 힌트를 주겠다고 말했는데
당신은
뻔뻔스럽게 주소를 물었다
즉 해답을 구했다
비겁하다구
아.. 더 이상 아무것도 이야기할 생각 없어졌어
끝이야
- 어떻게 된거야?
- 함정에 걸린거야
당신이 공을 세울려고 서둘러 마지막에
정통으로 물어올 걸 예측했었어
우쭐해져서
약점이 잡힌거야
확실히 힌트라고 말한 때
기쁜듯한 얼굴을 하고 있구만
힌트를 주겠다고 말했는데
다른사람 실수가 그렇게 기뻐?
실례하겠습니다
관리관 모셔왔습니다
이쪽으로 오세요
일부러 오시게 해서 죄송합니다
부탁합니다
실례하겠습니다
수고했어요
무슨일이 있어도라고 말씀하셔서
왔습니다만
이 아이 싫어하고 있습니다
이런건 제가
아가씨 안녕
바로 끝날테니까
아저씨들의 부탁
들어줄꺼냥
- 싫어
- 젠씨
과자줄까?
사탕이야, 자
무서워~
너 초등학교 3학년이지?
그럼 경찰이 어떤 곳인지
알겠지?
- 잠깐만요!
- 모두 나쁜 사람을 잡기위해
진지하단다
협력해주세요
괜찮지만..
진실을 말해도 돼요?
진실?
이 아저씨지? 아니니?
음.. 알 수 없게 되버렸어..
잘 생각해 내 보렴
이 사람 아니니?
아마도 그래요..
아마도야? 어느쪽이야?
이 사람이지?
응.. 이 아저씨한테 부탁받았어
괜찮아. 이번에는
생각한 걸 말해주세요
너한테 쿠키를 건낸 사람은 있어?
앗.. 음성도
그러니까 말했잖아
나는 사건과는 무관계야!
이 이상 말할 생각은 없어!
경찰은 조사하는 게 일이죠?
앗 이쪽!
이쪽이 정말로 만난 아저씨
틀림없어? 요전에는
이사람이라고 말했었어
엄..
같은 양복 입고 있었으니까
같은 양복?
왜냐면 이 아저씨
이 넥타이하고 있었는걸
아아 후지시로는 물방울 넥타이를
트레이드마크로 하고 있었어요
원죄 피해자의 눈물을 의미한다고 합니다
이녀석 모르는 사람이
잡혔다라고 말했었지만..
이거 파출소에 전해주겠니
아이를 골라서
일부러 후지시로로 오인받았어
좋은일하면 기분 좋아져
사실은 후지시로를 알고 있었어
처음부터
강아지 순경아저씨
곤란해져서..
돈가스덮밥 내오고 싶었지만
규칙으로 금지라서
차도 안돼. 그냥 물
맛있으면 자백 유도가 되니까라며..
뜨거우면 위험하다든가..
뭐 나야 말해주면야
맥주정돈 내오고 싶지만
이 방에서는 그렇게는 안돼
그럼 본인의 허가없이 마음대로
DNA를 취하는 일도 안되겠군요
카메라가 보고 있으니까
응
데려왔습니다
몰라, 이런 남자는
제대로 봐 주세요
모른다고 했으면 몰라
왜 내가 경찰에게
협력하지 않으면 안되는 거야
그는 당신에게 죄를 덮어씌우려고
했을지도 몰라요
나는 원죄 피해자의 구세주다
감사했으면 했지
원망받을 일은 없어
전국에 내 변호를 기다리는
피고인이 많이..
응?
그런가
만난적이 있어 저 남자
당신들쪽이 잘 알고 있잖아?
죠우토우대의 여대생
스토커 살인 사건이잖아
- 수고하십니다
- 어디야?
102호실입니다
- 있었습니다
- 응
좋아 잘 했어!
폭발물의 장소에 대해서는
뭔가 단서는 없는지
- 철저하게 찾아봐
- 네
이 나이까지
관할과 본부를 왕복하면야
얼굴이 통하게 되는 거야
화학쪽의 학자라면
폭탄은 장기(長技)구만
- 테라오의 가족은?
- 가족은 없습니다
부친은 초등학교 때에
모친이 3개월 전에 죽었습니다
36F란게
36층만이 아니군요
응?
좌가 섭씨의 C, 우가 화씨의 F
36F가 온도를 나타낼 가능성도
그럼 36F라는 건 몇도야?
섭씨로 고치면.. 대략 2도
- 히씨 이걸 봐 주십시요!
- 응
- 이거..
- 그런가
이봐!
나베.. 여기..
모츠씨!
괜찮습니까?
나베.. 졸려..
뭐야? 여긴
- 나베
- 네
여긴 시체안치실인것 같군요
시체라니 너 장난이 아니라구!
테라오 녀석 쭉 우리들을
원망하고 있었을까요?
알게 뭐야
- 앗..
- 모츠씨!
나베! 어깨가..!
벨트의 쇠장식이 어깨에…!
꽤 하는 걸
나베 가랏!
젠장! 젠장!
긴급사안대응취조반으로부터
보고하겠습니다
피의자의 이름은 테라오 코이치 43세
2년전 죠우토우 대학 여대생
스토커 살인 사건의
피의자로서
오인체포되었습니다
원죄 피해자입니다
평성 24년 1월
테라오가 있던 대학의 여학생이
스토커에게 살해되었습니다
수사본부는
테라오가 직장의 컴퓨터에
피해자의 사진을
다수보관하고 있었기때문에 임의동행
범행을 인정했기때문에
체포에 이르렀으나
자백은 취조 형사의
강요에 의한 것이었다고
테라오는 주장
그후 진범이 체포되었기때문에
테라오는 42시간 후에 석방되었습니다
그 때 취조를 담당한 사람이
켄모츠, 와나타베 두명입니다
그리고 파출소 폭파로 여자아이를 감싸
중상을 입은 타카미 순사부장은
당시 테라오를 연행했습니다
또한 테라오는 석방후
변호사 후지시로를 찾아가
자백을 강요한 형사를 고소하고 싶다고
의뢰했습니다만 거절당했습니다
요컨대 오인체포의 복수라는 것인가
그럼 쿠키캔에 붙어있던
후지시로의 지문은 어떻게 설명하나?
그 점에 대해서는
해명되어 있지 않습니다
다만 테라오가 정한 폭파기한
42시간은
그가 경찰에
신병을 억압되어 있던
42시간과 일치합니다
현재 남은시간 20시간 40분
폭파시각은 내일 오전 4시
관할 협력을 얻어
36층 및 섭씨 2도
양쪽에서
테라오의 관계장소를 수색하고 있습니다
각반은 계속해서 폭발물 및
켄모츠 일행의 감금장소를 수색
킨토리는
테라오 본인으로부터 장소를 알아내
경시청의 위신을 지키는 거다!
제가 담당하게해 주십시요
안돼
아줌마는 녀석에게 얕잡아보였어
그만큼 상대는
방심하고있다고도 말할 수 있습니다
기분은 알겠습니다만
만회는 아직 할 수 있습니다
관리관
당신을 출세시켜 줄테니까
코이시카와씨 부탁합니다
마카베는 보조로 붙여요
네
어느쪽이 좋아?
네? 어느쪽도
좋은 결과를 내기위해서야
(験を担ぐ : 예전에 좋은 결과가 나왔던 행동과
같은 행동을 해서 좋은 결과를 기대하는 것)
파트너가 골라 주면
잘 되는 거야
취조는 메인과 서브의
컴비네이션이니까말야
어떤 수로 갑니까
- 뭐 호흡을 잘 맞춰서
- 호흡이라니 그런 무책임한..
(あうんの呼吸 : 씨름에서, 쌍방이 동시에
일어나기 위해 호흡을 맞추는 일)
교섭인의 현장과 취조실
뭐가 가장 틀린지 알아?
거리야. 피의자와의 거리
농성사건은
범인의 얼굴조차 보이지 않는 일이
대부분이지?
그렇지만 취조는
불과 50센티야
50센티미터?
상대의 숨결도
들리면 온기도 느껴진다
전화도 메일도 통하지않는다
극단적으로 말해 지금 세상에서
이렇게 짧은 거리에서
긴 시간 이야기를 주고받는 건
연인끼리나
취조실의 범인과 형사정도야
그런 상황에서
책략에 빠지는 건 실로 어리석어
상대의 품에 뛰어들어가
흐름에 맡기는 편이 좋아
불을 갖고
불을 억제하려고 하면..
자신이 재가 될 뿐이야
자.. 가자고
녀석을 벌거숭이로 만들자구
네. 벗기죠
기다리셨습니다. 테라오씨
겨우 다다른것 같군요
생각해내는 게 너무 늦어요
나는 한때라도
잊은 적이 없는데
2년전의 오인체포에 대해서는
당신이 감금하고 있는
2명의 형사를 대신해..
아뇨, 경시청을 대표해서
사죄합니다
간단히 사과하지마
너도 그녀석들과 같다
피의자보상규정
제3조 제4조에 따라
전액의 1일 1만2500엔 곱하기
- 모츠씨 대략 1.5일분?
- 응
음 1만8750엔이
지불됩니다
내가 받은 굴욕을
얼마안되는 돈으로
없는걸로 하려고 했다
소득세 부과되지 않으니까
돈의 문제가 아니야
그 무신경함을 용서할 수 없다
사죄하려면 이런 늙은이가 아니라
경시총감이 TV로 사죄해!
앞으로 11시간으로
바그롬가스가 확산한다
너희들 경찰의 탓으로
많은 희생자가 나온다
- 거래를 할 수 밖에 없겠지
- 거래?
다행히 피해자는 부하다
죄를 묻지않는 것을 조건으로
- 실토하게한다
- 과연
전부 취조실의 카메라가
찍고 있어요
음 그건
일시적으로 오프할 수 밖에 없겠군
무엇때문에 취조반을
만드셨습니까?
변호사회와 매스컴에
어필하기 위함입니까?
자네.. 부.. 부장님께 무슨..
제게 킨토리를 맡겼다면
믿고 맡겨 주십시요
제 부하가 반드시 실토하게 하겠습니다
교착상태입니다
벌써 30분 이상
세사람 다 전혀 움직이지않습니다
앗 움직였다
기브 업인가?
어제 비디오 보여줘요
내가 실패한 곳
보세요
이걸 봐주십시요
당신의 폭탄으로 죽은
파출소의 순사입니다
아직 23세입니다
단 하나의 가족인
어머님은
입원했다고 합니다
단 하나의 가족인
어머님은
입원했다고 합니다
어머님은…
네 취조반. 아..
해냈습니다. 모츠씨,
나베씨를 발견했습니다
죠우토우 대학의 시체안치실에
감금되어 있었다고합니다
폭탄과 가스는
폭발물처리반이 대응중
희생자를 내지않고 끝낼것같군요
해냈어 아줌마
섭씨 2도가
맞았잖아
뭘 기뻐하고 있습니까
취조는 이제부터지?
맞아 이제부터가 본방이야
천박한 작전이군요
인내력 겨루기를 하면 이쪽이
꺾일거라고도 생각하는 거야?
카운트다운은
진행되고 있어요
앞으로 7시간 45분
지루하다면 어제일의
계속을 하지않겠어?
또 내가 3개의 질문을 한다
그리고 테라오씨 당신이 답한다
질리지않네요
질렸어. 그러니까 이제
폭발물의 장소에 대해서는
일체 안물어. 약속하지
그거라면 어때?
괜찮겠죠. 오늘은
룰을 지켜주세요
물론입니다
그럼 첫번째 질문
왜 이런 방법을 선택했지?
좀더 다른식으로 경찰과
변호사에 복수할 방법은
있었을텐데?
사람을 죽이고
형무소에 자신이 들어가다니
가장 어리석은 방법이잖아
그건 보통 사람의 발상이에요
- 나는 실험을 하고 싶었습니다
- 실험？
경찰은 불과 43시간으로
내 인생의 전부를 빼앗았다
상당히 좋은 취미구만
「캠퍼스까지의 치한지옥」
욕구불만으로
그녀를 악착같이 따라다녔지?
- 아니야?
- 어떤거냐!
- 그만해… 그만해…
- 뭐?!
한거냐?
나한테서 긍지를 빼앗고..
했어.. 내가 했습니다
프라이버시를 빼앗고..
이상한 사진 모았었데
싫어 기분나빠
사실은 범인인거 아니야?
해고.. 라는 것입니까?
거기까지는 말하지 않았어
다만 연구자가
조수의 존경을 잃어버려서야 말이지
연구를 뺏았았다
진범이 체포되어도
아무것도 돌아오지 않았다
한번 범인으로
프라이버시가 파헤쳐진 자는
신뢰를 회복 할 수 없다
그와는 반대로
당신들 경찰은 어떻습니까?
아무일도 없었던 것 처럼
권력을 휘두르고 있다
그런 일 없어
죄송하다고 생각합니다
그럼 왜
누구도 나를 생각해내지 못했지?
대답할 수 없겠지?
왜그런지 알겠어?
죄의 무거움을 자각하고 있지 않기 때문이야
변호사 후지시로도 같다
자백을 강요한 형사를
고소하고 싶습니다
음.. 뭐 형무소에
들어간것도 아니고
당신은 좀..
수수하다고 할까
임팩트가 없어요
원죄사건이라는 건
사회에 영향력이 있는 것이니까
세상이 응원하고 싶어질듯한
캐릭터가 필요해요
죄송해요
그런 말씀하지 마시고
부디 부탁드립니다
원죄를 구하는
정의의 편같은건 속임수야
어머니!
선전하기 위한 것에
지나지않았어!
어머니!
어머니는 그 충격으로
병이 악화되어..
돌아가셨어
그때의 쿠키캔이…
그녀석의 지문이
묻어있다는 걸 알고
내가 쭉 보관하고 있었다
언젠가
녀석을 깎아내리기위해서 말이야
대단한 집념이군
당연하다
너희들은 합세해서
나라는 연구자를 매장했다
바그롬가스로
대체 얼마만큼의 인간이 죽는지..
피해의 크기를 가지고
경찰은 죄의 무거움을 안다
그러니까 나는 스스로의 인생을
너희들에게 더럽혀진 인생을
이 장대한 실험에 걸었어!
어이! 어이 어이어이
앞으로 7시간 남았어
6시간59분50초 49, 48..
빨리 경시총감 데려와
이자식.. 용서할 수 없어
나한테 취조하게 해줘
이 사건은
긴급사안대응취조반의 일입니다
우리들 이녀석 탓으로
죽게 되었었다구!
너희들에게도
원인의 일부분이 있어
얌전히 돌아가
강아지 순경아저씨
우리들은
범인체포를 위해 한거야
이녀석 취조가 없었으면
진범에게는
- 이르지 못했어!
- 맞아! 교대해!
- 저런 여자에게 맡길 수 있겠냐구!
- 44, 43…
자 그만 고마워
이 질문은 이제 됐어
두번째 질문이야
어째서 어머님의 사진을
뒷면으로 해놨지?
방의 서랍에 어머님의 사진을 넣어두었지?
그것도 뒷면으로..
언제 뒷면으로 했지?
폭탄을 만들때?
그렇지않으면 파출소의 순사가 죽었을 때?
당신
장대한 실험이라고 말했지만
사실의 죄의 무거움에
떨고 있는 거 아니야?
그러니까 뒤집었다
어머니께 보일 수 없었어!
- 닥쳐
- 경찰에 온것도 사실은
마음 어딘가에 멈춰줬으면하는
기분이 있었기 때문이 아니야?
- 아니야!
- 어머니..
틀림없이 울고 있을거야
아무것도 안보이는 캄캄한 어둠 속에서
왜냐하면..
사랑하는 아들이 아무 죄도 없는 사람의
목숨을 빼앗았으니까
뭐야 이건!?
여자의 눈물이야!
시끄러!
나베 가자
네
내가 당신 어머니였다면
이렇게 말하겠어
너 잘못되었어!
여기에 이렇게 살아있는데
인생을 전부 빼았겼다니
바보같은 소리마!
아직 43이잖아!
내일도 모레도
내년도 있잖아!
- 많이 갖고 있잖아!
- 시끄러!
이봐！ 이봐 기다려!
세가지 질문하는 거였지?
아직 두번째라구!
이제 됐어
나는 대꾸할 수 없는가
당신같은 어리석은 여자에게
좋은 걸 가르쳐 주지!
36F의 의미는 36층이 아니야
화씨 36도
섭씨로 바꾸면 2도지?
켄모츠, 와타나베 두 형사는
무사히 구출되었습니다
폭탄은 폭발하지않습니다
실험은 실패야! 테라오씨
제길.. 속인거야?
이런 취조 무효야!
나는 폭탄의 장소에 대해서는
묻지않겠다고 말한것 뿐
거짓말은 하나도 하지않았습니다
원죄탓으로 인생이
엉망진창이 되어 버렸다
그 일은 죄송합니다
경찰관으로서 마음으로부터 사죄합니다
그렇다면.. 뭘 해도 좋은거야?
사람은 죽이고 싶을 만큼
누군가를 증오하는 일이 있어
나도 증오한 적이 있어
그렇지만 그 상대에게도 부모가 있고
아이가 있을지도 몰라
그렇게 생각해서 참고 견뎌
그렇지만 당신은
관계없는 사람을 말려들게해
죽이려고 했어
원죄 피해자였었으면서
왜 진짜 범죄자가
되어 버린거야
이런 싸우는 법을 선택한 당신을..
나는… 용서할 수 없어
신뢰해주셔서 감사합니다
수고했네
카지야마군
왜 자네는 그녀를
킨토리에 넣고 싶어했나?
어떻게 해서든 마카베 유키코를
원한다고 말했었지
멋진 여자이기때문입니다
경찰관답지않은 농담이군
뭐.. 분발하게나
- 자 수고하셨습니다!
- 수고하셨습니다
그런데
거짓울음으로 함락시키다니
사도가 아닌가?
(邪道 : 올바르지 못한 방법)
뭐 옛날부터 여자의 눈물이 역사를
움직여왔어요
FBI의 교섭술에서도
때를 잘 고르면 감정의 폭발은 효과적
이거 이론(Theory)입니다
FBI도 대단한거 아니군
- 기다리셨습니다
범인을 검거한 날의 고정요리
닭튀김!
- 오늘도 서비스할게요!
- 오~ 맛있을것같구만!
- 아 소주 한병더!
- 네
- 위약 있어?
- 있어요
(胃薬 : 위병에 먹는약)
- 그럼 저는 이만..
- 엉 벌써?
이야기 전혀 맞지않아서
정말로 돌아가버렸군
- 하루씨 훌륭했습니다
- 네?
스스로가 침묵을 지켜서
압력을 가하는 것으로
마카베씨와 테라오 사이에
공범심리를 안겨줬다
그게 테라오의 심정토로 더 나아가서
사건해결에
연결된 것이니까요
- 데이트일까요?
- 설마
저건 남자가 있는 듯한 느낌 없지요
저만큼 거짓울음을 잘우는 여자는
다루기 어렵겠죠
벌써 파한거야?
아저씨들은 지금부터겠지
- 껴 있을 수 없었어
- 수고했어
여자 취조관이라면
누구라도 좋았던 것치고는
도움이 되었지?
그런데 정말로 우는 녀석이 있을까
바보
무슨 소리하는 거야?
그건 나의 무기야
빨리 줘
45세 축하해요
- 정말 늦었어
- 미안 미안
- 함께 자자
- 엄마
- 어서와요
- 다녀왔어
재미있게 되었군
패션모델 살인사건입니다만
단 한마디도 말하지 않는다는 것 같습니다
딸은 언제 죽어도 이상하지않을
중병이었다
딸이 없어졌어?!
제 이야기를 들어 주십시요
저는 남편을 갑자기 잃었습니다